- Сделать интерфейс для загрузки изображений по ссылке на страницу из интернета, с указанием минимальных размеров по высоте и ширине картинок, которые будут загружаться с указанной страницы, картинки ниже этих размеров грузится не должны.

- найденные картинки уменьшаем по высоте до размера 200px и по ширине обрезаем на 200px до квадрата и ставим на картинку текст.

- форма должна обрабатываться через AJAX с последующим выводом этих картинок на экран, без перезагрузки страницы, из каталога, при перезагрузке страницы так же  уже сохраненные картинки должны выводится.